## Общая идея отрисовки

Внутри кабинета одного и того же юзера разные типы юзеров рисуются по-разному в зависимости от их типа, хотя у них всех родительский класс User. Своих сотрудников оунер админ получает как экземпляры класса Owner, а своё юрлицо -- как экземпляр класса Jurik.

## Меню слева

Меню можно сделать двумя способами -- подбирая видимость "моделей" через политики или выстраивая через NovaServiceProvider. Если "Мой аккаунт" слева должен вести на какой-то конкретный инстанс модели, то скорее всего его надо задавать через NovaSeviceProvider.

Делать ли линк вида
https://localhost/acc/resources/users/6494
или
https://localhost/acc/resources/owners/6494
сразу не ясно.

Порядок следования слева можно регулировать вдобавок в 
D:\php\cargo2\app\Nova\Models\User.php через

```public static $priority = 4;```

и так для каждой модели.
Там можно установить фильтр, пропускающий не всё, фильтр сидит в ```D:\php\cargo2\app\Nova\Filters\User.php```.

То есть показывамое в таблице справа можно определить либо через scope в модели Лары, либо через фильтр в модели Новы. Дальше проблема -- если мы хотим через scopes сделать "под"-модели для carrier, owner и broker, де-факто "конвертный" юрик становится Loggable. Что если пока это игнорировать?
Сейчас пункт "Пользователи" рисует модель Новы, пункт "Моё юрлицо" задаётся в NovaServiceProvider, там же рисуется на него прямой линк.

## Иерархия моделей

Вариант 1

Есть одна таблица users, на ней растёт модель User. Эту модель наследует модель Jurik, которую населяют "незалогиниваемые" юрики. Т.е. "псевдоюзеры" owner, carrier и broker есть инстансы Jurik.

Вариант 2

Есть одна таблица users, на ней растёт модель User. Эта модель наследуется моделями owner, carrier и broker, каждая из которых населена (примерно тремя) юзерами, являющимися сотрудниками одного юрлица.

## Как рисуется оунер не юрик

1. Оунер наследует User.
2. Для текущего залогиненного оунер админа все члены текущей модели "оунер" имеют его же parent_id, т.е. показываем только работников одного юрлица.
3. В политиках Новы разрешаем просмотр для ["owner admin", 'FTL'].
4. Получаем слева пункт меню "пользователи", его рисует D:\php\cargo2\app\Nova\Models\Owner.php
5. Справа получаем таблицу, можно заходить в строки таблицы, отображение задаётся моделью Новы.

## Как рисуется юрик

1. Jurik наследует User.
2. Для залогиненного оунер админа единственный член модели Jurik имеет id такой же, какой parent_id у оунер админа.
3. В политиках Новы разрешаем просмотр для ["owner admin", 'FTL'].
4. Получаем слева пункт меню "Моё юрлицо", его рисует NovaServiceProvider.

5. По клику на меню получаем справа картинку, которая задаётся в модели Новы Jurik.
